Segue um desafio para ser resolvido com um programa em Java ou C/C++.

 

Enunciado:

 

Existem 2 arquivos .TXT, um deles é uma lista correta de cidades
 (contêm todas as cidades do país, escritas de maneira correta)
 e o outro, também uma lista de cidades mas com alguns dados errados
 (essa lista sofreu inserções do usuário, por isso tem erros de português, etc).
 Monte um programa que identifique o erro na segunda lista (arquivo),
 escrevendo o resultado da diferença em um terceiro arquivo .TXT.
 Neste arquivo de diferença, eu preciso identificar exatamente onde
 está o erro e não somente exibir o erro.

 

O que deve ser entregue:

 

·        Arquivos Fontes (Zipado)

·        Instruções para o deploy/compilação da aplicação

·        Modo de operação do programa.

 

Quando deve ser entregue: até 17h de 08/03/2018